Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Xu Xin
Der bekannte Künstler Lu Ming und seine Frau hatten einen Autounfall.
Lu Ming ist nun außer Gefahr.
Seine Frau liegt weiterhin im Koma.
Die Unfallursache wird noch untersucht.
Xu Xin
Können Sie mich hören?
Was an diesem Tag geschah, war Schicksal.
Vielleicht möchte es nicht, dass wir getrennt sind.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Immer, egal was passiert.
Arzt.
Bitte sagen Sie es mir ehrlich.
Wie ist Xu Xins Zustand im Moment?
Warum ist sie nicht aufgewacht?
Die äußeren Verletzungen Ihrer Frau sind nicht sehr schwerwiegend.
Davon sollte sie sich bald erholen.
Aber sie ist immer noch bewusstlos.
Das liegt daran, dass ihre Kopfverletzung komplizierter ist.
Wie meinst du das?
Ihr Kopf
wurde bei dem Unfall schwer getroffen.
Es ist nicht lebensbedrohlich,
aber es kann auf bestimmte Nerven drücken.
Dies hat zu Hirnschäden geführt.
Und dieser Schaden ist irreversibel.
Irreversibel?
Ja.
Was wird als Ergebnis passieren?
Langfristige Gefäßkompression
kann die normale Gehirnfunktion beeinträchtigen.
Dies führt vor allem zu kognitivem Abbau,
verminderte Intelligenz,
und emotionale Instabilität.
Ihr Zustand ist möglicherweise komplizierter als ich dachte.
Aber bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Die medizinische Ausstattung unseres Krankenhauses
ist bereits am weitesten fortgeschritten.
Ihre Frau liegt auf der besten Station.
Sie hat rund um die Uhr Zugriff auf modernste Geräte.
Sie steht unter ständiger Überwachung.
Und wann wird sie aufwachen?
es hängt von ihrer eigenen Willenskraft ab.
Denn jeder hat eine andere Situation.
Was sollen wir dann tun?
Auch,
Die Unterstützung der Familie ist sehr wichtig.
Verbringen Sie mehr Zeit mit ihr.
Herr,
Möchten Sie zurückgehen und sich etwas ausruhen?
Sie sind jetzt schon seit mehreren Tagen hier.
Dein Körper kann das nicht ertragen.
Keine Notwendigkeit.
Ich werde hier bei ihr bleiben.
Ich fühle mich wohler, wenn ich auf sie aufpasse.
Übrigens,
Ich gehe morgen nach Hause, um etwas zu holen.
Danke, dass Sie sich um sie gekümmert haben.
Mach dir keine Sorge.
Das ist dein Lieblingskleid.
Ich habe es für dich mitgebracht.
Wenn du aufwachst,
lass es uns anziehen und tanzen, okay?
Ich weiß, dass Sie mich hören können.
Du bist einfach müde.
Sie möchten sich doch einfach nur gut ausruhen, oder?
In der Vergangenheit
du hast immer gesagt, ich würde dir nicht zuhören.
Wenn du aufwachst,
Ich werde Ihnen wirklich zuhören.
Egal was du sagst,
Ich werde jedem Wort aufmerksam zuhören.
Xu Xin öffnet ihre Augen und sieht Lu Ming neben sich an.
Er fühlt sich vertraut und fremd zugleich an.
Dr. Xu Ran erzählt ihr
dass alles, was sie sieht, eine Halluzination ist.
Doch das Erscheinen dieses Mannes und Kindes
scheint ihr zu sagen
dass das alles wirklich passiert ist.
Das Verschwinden jedes Mädchens
scheint mit ihrem Ehemann verbunden zu sein.
Und der einzige Mensch auf der Welt, der ihr glaubt
ist Yuan You.
Aber was Xu Xin nicht weiß
ist, dass dieser Mann der Mastermind hinter allem ist.
Als Yuan You noch sehr jung war,
Sein Vater nahm ihn oft mit zur Jagd in die Berge.
Sein Vater sagte ihm
jeder sollte
eine eigene kleine Holzhütte.
In Yuan Yous Hütte,
es gab nur einen leeren Glastank.
Dies war allein Yuan Yous Geheimnis.
Er würde es nur mit denen teilen, die ihm am nächsten stehen.
Aber als jemand das Geheimnis erfuhr,
es war auch die Zeit, in der sie Yuan You verlassen würden.
Yuan You war also sowohl etwas Besonderes als auch einsam.
Die Einsamkeit war so intensiv
es hat ihn fast verzehrt.
Xu Xins Ankunft
alles verändert.
Zunächst war er dieser Begegnung gegenüber skeptisch.
Bis dieser Vorfall passierte.
In dieser Nacht,
Yuan, du hattest einen Traum, der sich zu real anfühlte.
Im Traum stand er vor Xu Xin.
Aber sie ignorierte ihn völlig.
Danach,
Yuan, Sie hatten eine Theorie.
Eine Hoffnung.
Er glaubte, er hätte gefunden
jemanden, der seiner Einsamkeit ein Ende setzen würde.
Kaufen Sie Ihrer Freundin wieder Blumen?
Ihr zwei seid wirklich so liebevoll.
Ja.
Sie sind für meine Liebste.
Danke schön.
Frau Xu, Ihre Blumen.
In den Träumen, die mit Xu Xin verbunden sind,
Yuan, Sie haben die Informationen bekommen, die er brauchte.
Er brauchte nur noch eine Bestätigung.
Yuan You war einen Schritt davon entfernt zu beweisen
er war nicht mehr allein.
Alles, was es brauchte, war ein notwendiges Opfer.
Es tut mir Leid.
Der kleine Tangyuan zeichnete ein Mädchen.
Vielleicht habe ich sie in meinen Träumen gesehen.
Und so begann Yuan You mit seinem Plan.
Er wollte Xu Xin ganz für sich allein.
Auch wenn es bedeutete, zu zerstören
alles, was Xu Xin hatte.
Niemand konnte ihn aufhalten.
Denn in Yuan Yous Welt
alles, was er tat
hatte das höchste Motiv.
Angerufen
Liebe.
Xu Xin,
wann haben Sie diesen Roman geschrieben?
Ich erinnere mich an die Zeit im College,
Sie sagten, Sie lieben Literatur.
Wenn du jemals aufgehört hast zu tanzen,
Sie könnten versuchen, Romanautor zu werden.
Um die Geschichten zu schreiben, die Sie wollten.
Was ich nicht wusste
war, dass du es tatsächlich getan hast.
Xu Xin,
wie viele weitere Dinge
weiß ich nichts über dich?
Bitte wach bald auf, okay?
Aufwachen.
Erzähl mir alles, was du sagen willst
von Angesicht zu Angesicht, okay?
Ich habe dich endlich gefunden.
Lao Lu,
Du kannst nicht so negativ sein.
Niemand weiß, wann Xu Xin aufwachen wird.
Sie werden in Zukunft noch mehr Geld brauchen.
Wir müssen weitermachen.
Boss Ma sagte:
Sie beide sollten als Paar weiterhin für sich selbst werben.
Auf diese Weise,
Auch wenn die Leute Sie kritisieren, ist das kein Verlust.
Umstrittener Ruhm ist immer noch Ruhm.
Viele Künstler verfügen nicht über Ihre Vorteile.
Weißt du das?
Vergiss es.
Ja.
Was ist mit ihnen?
Wenn du es loslassen willst, dann lass es los.
Aber wer bist du?
Du bist Lu Ming.
Xu Ran.
Ich meine, lass uns die Sache zwischen uns beenden.
Wenn alles vorbei ist,
Ich möchte mich da nicht mehr einmischen.
NEIN,
Lao Lu, habe ich Sie richtig verstanden?
Sie geben das ganze Geld auf?
Hast du etwas gegen Geld?
Die Behandlung von Xu Xin kostet Geld.
Ich kann mein Haus und meine Patente verkaufen.
Ich werde alles Wertvolle verkaufen, was ich besitze.
Es ist mir egal.
NEIN,
Mit dieser Einstellung
Warum geben wir uns nicht mehr Mühe?
Lasst uns ein Comeback feiern.
Sie verstehen nicht, wie viel mir Xu Xin bedeutet.
Sie ist so wichtig.
Sie hat so viel für mich getan.
Aber ich habe ihr nur etwas weggenommen.
Das war nie meine Absicht.
Am Anfang,
Ich wollte ihr einfach ein besseres Leben ermöglichen.
Um mich ihrer Familie zu beweisen.
Jetzt erscheint das alles lächerlich.
Ich habe Angst, sie zu verlieren,
aber ich stoße sie immer wieder weg.
Jetzt liegt sie da.
Ihr,
Ich bin nur derjenige, der ihr wehgetan hat.
Verstehst du?
Aber
Was ist, wenn sie nie aufwacht?
Wirst du es bereuen?
Ich werde es bereuen.
Im Namen der Liebe,
Ich habe ihr die ganze Zeit wehgetan.
Ich warte, bis sie aufwacht.
Nachdem sie aufgewacht ist,
Ich lasse sie das Leben wählen, das sie will.
Das ist für sie die größte Erleichterung.
Ich verstehe.
Lao Lu,
Du bist mein Bruder.
Was auch immer Sie wählen,
Ich respektiere dich.
Pass auf dich auf.
Was ist mit dir?
Was werden Sie als Nächstes tun?
Xu Xin hat einen Roman geschrieben.
Für eine Weile,
Sie ging oft in eine Buchhandlung, um zu schreiben.
Ich möchte dorthin gehen und nachsehen.
Um wirklich zu versuchen, sie zu verstehen.
Ich kenne Fräulein Xu Xin.
Sie arbeitet dort jedes Wochenende.
Yuan You Schritt für Schritt
führte Xu Xin zu Lu Ming.
Aber im letzten Moment
er hat einen Fehler gemacht.
Ich glaube nicht, dass ich dir jemals gesagt habe
das Mädchen trug Rot, richtig?
Yuan Du.
Loslassen.
Warum tust du mir das an?
Ich habe so viel für dich getan.
Warum vertraust du mir nicht?
Warum?
Yuan Yous Griff wurde fester.
Er sah hilflos zu
als das Licht aus Xu Xins Augen verschwand.
In diesem Moment,
Erinnerungen blitzten durch seinen Kopf???
das erste Mal, als er Xu Xin traf.
Xu Xin, Xu Xin, Xu Xin...
Du warst es.
Die ganze Zeit,
es warst immer du.
Immer du.
Ja, das war ich.
Ich habe alles gemacht.
Xu Xin, du würdest es nicht verstehen.
Alles, was ich getan habe, habe ich dir zu verdanken.
Alles wegen dir.
Wegen uns.
Weil ich dich liebe.
Niemand liebt dich mehr als ich.
Und du liebst mich auch, nicht wahr?
Warum sollten Sie sonst
mir diese Dinge antun?
Du bist immer wieder in mein Zimmer gekommen.
Du hast mich zuerst geküsst.
Was habe ich
dir jemals etwas angetan?
Yuan Du.
Ich habe dich nie geküsst.
Wie ist diese verrückte Frau hierher gekommen?
Warum bist du hier?
Worüber redest du?
Bist du zu müde?
Fass mich nicht an.
Wenn Sie keine Lust haben,
Ich gehe einfach zurück in mein Zimmer.
Xu Xin.
Ich habe dir gesagt, du kannst mich Xu Xin nennen.
Aussteigen.
Ich habe dir gesagt, du kannst so tun, als wäre ich jemand anderes.
Aber Yuan Du,
Ich glaube wirklich, dass du krank bist.
Sie müssen einen Arzt aufsuchen.
Xu Xin.
Ich weiß, dass zwischen uns immer noch Distanz besteht.
Aber gerade jetzt,
Ich wollte dich wirklich töten.
Ich weiß nicht, was ich sonst tun kann.
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Nicht jede Anstrengung
wird mit Liebe begegnet.
Xu Xin
An dieser Stelle bricht Ihr Roman abrupt ab.
Offensichtlich haben Sie nicht
hatte die Möglichkeit, am Ende einen Punkt zu setzen.
Warum haben Sie einen solchen Roman geschrieben?
Ich habe das Gefühl
dass alles über uns in dieser Geschichte verborgen ist.
Lassen Sie mich dorthin zurückkehren, wo alles begann.
Um die Wahrheit hinter allem zu sehen.
Entschuldigen Sie, Student.
Ich erinnere mich, dass Ihr Name Lu Ming ist, richtig?
Ja.